# Ciência de Dados

| Workshop | Descrição | Materiais de Ensino | Slides |
| -------- | ----------- | ----------------- | ------ |
| Introdução ao Python para Ciência de Dados (DS1) | 

Os dados nos permitem entender o mundo ao nosso redor. Seja através da nossa coleta de dados sobre o nosso mundo natural para entender como está mudando ou da nossa análise padrões de como as sociedades crecem e mudam para garantir que estamos apoiando todas as pessoas, são os dados  que dirigem a conversa. Neste workshop de um dia, convidamos você a dar o primeiro passo para entender dados. Com o poder do Python, você poderá explorar os dados mais rapidamente e deenvolver aprendizados mais complexos a partir desses dados com apenas algumas linhas de código. Etapa 1: Aprenda o básico da codificação Python e entenda como ela pode ser usada para digerir grandes conjuntos de dados. | [Veja os Materiais de Ensino: aka.ms/DataScience1](https://aka.ms/DataScience1) | [Data Science 1 Workshop Slides](https://reactorworkshops.blob.core.windows.net/workshopslides/Data_Science_1_Slides.pptx) || Iniciação em Ciência de Dados para quem desenvolve Python (DS2) | Todos os dias, novos dados são criados. Novas peças são fabricadas e enviadas para as fábricas, as pessoas twittam continuamente e as empresas crescem e oscilam, causando grandes mudanças no mercado. Com o aumento do volume dos dados, surge a dificuldade de processa-los. Como seres humanos, podemos entender cenários complexos, mas os computadores são muito melhores em poder analisar grandes conjunto de dados. Neste workshop, você terá uma ideia de como podemos ensinar máquinas a analisar cenários complexos em uma escala muito maior do que somos capazes. Depois de limpar e organizar seus dados, você terá a oportunidade de treinar e testar modelos de aprendizado de máquina e até publicar seu preditor on-line para que outras pessoas possam explorar. | [Veja os Materiais de Ensino: aka.ms/DataScience2](https://aka.ms/DataScience2) | [Ciência de Dados Dia 2 Workshop Slides](https://reactorworkshops.blob.core.windows.net/workshopslides/Data_Science_2_Slides.pptx) [Ciência de dados 2 Metade do dia Workshop Slides](https://reactorworkshops.blob.core.windows.net/workshopslides/Data_Science_2_Slides_3_Hour.pptx) |